## Sol, praia, calor?? Vem comigo!!

Aos amantes de calor, sol e praia eu dedico esse post. Se você adora essa combinação, quer conhecer um lugar fora do Brasil e ainda com preço abaixo de muito destino praiano internacional, Punta Cana na Republica Domenicana é uma boa pedida.

As praias lá são paradisíacas, agua cristalina, areia branca, resorts cinco estrelas, passeios inesquecíveis, enfim, lugar que vale muito a pena conhecer. Escolhemos visitar a cidade na nossa “lua de mel” em julho de 2013, e foi sensacional. 

A escolha por julho na verdade se deu em função de uma promoção de passagem aérea, mas mesmo a promoção sendo ótima antes de comprar pesquisamos se essa época do ano seria uma boa, porque mesmo sendo uma região bem quente o ano todo, existem períodos que ocorrem muitas chuvas e até mesmo furacões, então vale a pena pesquisar a época antes de comprar as passagens.

Nosso vôo foi pela Avianca, companhia aérea muito séria, o avião confortável tinha opções de entretenimento e serviço de bordo muito bom. Decolamos do aeroporto Galeão no Rio de Janeiro com escala em Bogotá – Colombia para depois chegar em Punta Cana.

Durante o vôo do Rio até Bogotá foi tranquilo, sem turbulência e seguindo o tempo estimado de vôo, porém devido obras no aeroporto de Bogotá tivemos que esperar uns minutos dentro do avião até conseguir um local para desembarcar e essa espera quase nos fez perder o vôo para Punta Cana, mas devido ao rápido atendimento da Avianca passamos por corredores e escadas alternativos correndinho mas conseguimos chegar ao avião, porém nossas malas não e quando chegamos em Punta Cana a surpresa de não termos nossas malas despachadas.

Outras pessoas que estavam no nosso vôo também tiveram a mesma sorte que a nossa com as malas, então um funcionário da Avianca nos atendeu ali mesmo perto das esteiras de restituição de bagagem e fizeram um protocolo afirmando que assim que nossas malas chegassem iriam ser enviadas ao nosso hotel, e assim foi, depois de dois dias nossas malas estavam no nosso quarto de hotel, mas essa experiência nos mostrou como é importante levar trocas de roupa na bolsa de mão!!!


Logo depois de fazer o protocolo da Avianca fomos até a parte de imigração do aeroporto, depois de pagarmos uma taxa para entrar no país, chegamos na área desembarque, essa parte é uma loucura, cheia de operadores de taxi e vans que fazem o translado até os hotéis. Nós optamos por um taxi mesmo, na área externa do aeroporto.

O taxi foi relativamente barato, se comparar as outras opções e a distância. O trajeto até o hotel foi tranquilo, haviam várias obras na pista, mas não prejudicou em nada nossa chegada até o hotel, pois a estrada era muito boa. 

Na próxima postagem vou dizer como foi nossa experiência com os hotéis que ficamos e os passeios que fizemos com dicas que vai ajudar muito você que está organizando ou planejando uma viagem para Punta Cana.

Bjinhos e até a próxima!!!
